Por favor, sente-se.
Aluguei novamente.
O proprietário disse
Você levou tudo consigo.
quando finalizou a compra,
e recolheu o lixo.
Isto é o mínimo de cortesia.
Depois comprei tudo de novo.
Para que fique exatamente como antes.
Morando aqui
faz-me sempre pensar em
os nossos velhos tempos juntos.
Você lembra-se disso?
Eu gostava muito naquela altura.
Gastei o salário de um mês inteiro de estágio.
para o comprar.
Eu dei-te isto de presente de aniversário.
Você gostou?
Éramos muito pobres nessa altura.
Até mesmo comprar algo do género
Exigiu muita reflexão.
Mas eu lembro-me
Era tão feliz naquela época.
Você disse,
"Enquanto estivermos juntos para sempre,
Viver uma vida normal é suficiente."
E este aqui,
Foi o primeiro presente que me deste
depois de ter conseguido um emprego.
Fiquei feliz durante um mês inteiro.
A primeira coisa que fazia todas as manhãs
Era para verificar se ainda lá estava.
A minha experiência no estrangeiro foi difícil.
Mas não importa quando,
Eu carreguei-o comigo.
Era como se estivesses ao meu lado.
Lin Han.
Eu já desisti de ti uma vez.
Mas também me enganou.
Vamos deixar isso para lá.
ok?
Enganado?
Eu já sei.
Você é da família Lin.
É isso que quer dizer?
Lin Han,
Eu não fiz absolutamente isso.
Volte porque eu descobri
Quem é.
Eu realmente arrependo-me disso.
Penso em ti todos os dias.
Será que quem eu sou é assim tão importante?
Para proteger a autoestima da minha namorada,
Suportei sozinha a pressão familiar.
Chama-lhe engano?
Autoestima?
Porque, uma vez que ela descobriu a verdade sobre a minha família,
Ela saberia que era desprezada.
Não se sentiria magoado(a)?
Por isso nunca o referi.
Claro,
Se considerar isso um engano,
Por isso não tenho mais nada a dizer.
Mas...
Mas talvez pudéssemos ter tido uma vida melhor.
Alguma vez passámos fome ou falta de roupa juntos?
As coisas que queria,
Eu poderia tê-los fornecido.
Não estava para além da minha capacidade.
Mas isso ia contra os meus valores.
Então não lhos dei.
E não me arrependo disso.
Nesse relacionamento,
Não tenho um único arrependimento nem dívida.
Porque doei sem reservas.
O motivo pelo qual ainda estou disposto a vir aqui consigo.
É porque é mais obtuso do que eu imaginava.
Não esclarecer as coisas pode causar mais problemas.
Mesmo,
Não volte a procurar-me.
Porque simplesmente não me entende.
Não dou uma segunda chance.
Para pessoas sem sinceridade.
Lin Han,
Se insiste em terminar as coisas de forma tão vergonhosa,
Da próxima vez, espero ver uma abordagem mais inovadora.
Também,
Ajude-me a passar uma mensagem a Lin Hai.
Se ele for assim tão chato da próxima vez,
Não me vou conter mais.
Será por causa dela?
Qin Meili?
Isso não tem nada a ver com ela.
E quanto ao tempo em que era secretária dela, orbitando à sua volta?
Pode dizê-lo com a consciência tranquila?
Com as suas competências,
Por que razão seria a secretária dela?
Atreve-se a dizer isso desde o início,
Não gostou dela nem um bocadinho?
E também,
Que autoestima ridícula?
Se ela soubesse
que durante estes três anos
Tem escondido a sua identidade dela.
Como achas que ela te veria?
Já pensou nisso?
E quanto ao tempo em que era secretária dela, orbitando à sua volta?
Pode dizê-lo com a consciência tranquila?
Com as suas competências,
Por que razão seria a secretária dela?
Esta mulher está louca?
Se ela quer o divórcio, tudo bem.
Mas porque é que ela está a falar comigo sobre a guarda do Tofu?
Dizer que o tofu tem apenas cinco anos,
e não deveria estar longe da sua mãe agora.
Isto... isto é...
Como é possível?
Certo?
Hans.
Estou a dizer-lhe, você realmente não deveria casar.
O casamento é o túmulo do amor.
e também o túmulo da própria vida.
São vocês.
O que está a olhar?
Também está a assistir a isso?
O Grupo Qin está uma verdadeira confusão neste momento.
Esta menina está sob muita pressão.
Como está a correr a procura por emprego?
Weiwei forma-se no próximo mês.
Ainda deve haver tempo.
Então...
Quais são os seus planos?
Ela vai viajar para o estrangeiro no próximo ano.
Eu pago as mensalidades.
Na verdade, não é esse o problema.
Mas ir trabalhar para outra pessoa...
Consegue lidar com isso?
Quero ajudá-la.
Quem?
Weiwei?
Qin Meili.
Você conhece-a?
Hans.
Tu...
Não me diga que tem sentimentos por ela?
Embora as mulheres sejam um abismo...
Mas...
Não pode dar a volta...
ter um pé em duas camas.
São barcos.
Certo, certo.
O que é que está a falar?
Barcos, barcos, barcos.
Só quero ajudá-la a ultrapassar este momento difícil.
Afinal...
Quando estava mais vulnerável,
Foi ela que me ajudou.
Veja se consegue arranjar algo para mim.
Confira as vagas que o Grupo Qin está a oferecer.
Não importa o que seja.
Quero ajudá-la a dar a volta.
Pode afirmar isso honestamente desde o início,
Não gostou dela nem um bocadinho?
Que autoestima ridícula.
Se ela descobrir...
que durante estes três anos...
Tem escondido a sua identidade dela...
Como acha que ela o vai ver?
Eu já sei.
Aquela coisa que me tens escondido.
Quer que eu diga isso à frente dela?
Presidente Qin.
Permitam-me propor-vos um brinde.
Presidente Wang.
Lamento,
Mas hoje não estou em condições de beber.
Numa ocasião como a de hoje,
Não beber parece inadequado, não é?
Em vez disso, vou brindar com chá.
Os meus respeitos.
EU...
O que está a acontecer? Você...
Sinto muito, Presidente Wang.
O que estás a fazer?
Deixe-me arranjar isso para si.
Certo, certo.
Simplesmente volte.
Sinto muito, mesmo.
Peço desculpa.
Este jovem...
Vou beber uma como castigo.
Prevê-se que até ao final de 2024,
Os retornos serão excecionalmente elevados.
Demonstram uma clara tendência de crescimento.
Além disso, de acordo com os dados de distribuição de mercado,
Os EUA detêm a maior quota de mercado.
mas a proporção do mercado coreano
também aumentará significativamente.
A sua proposta é viável.
Muito bem dito.
Não é?
E-mail.
Há algo que queria dizer.
Não tenha pressa.
Eu acredito em ti.
Diga isso quando estiver pronto.
Quando não quer dizer isso,
Vamos abraçar-nos primeiro.
Vamos conversar.
Sobre...
Lin Han.